Subtitle by 뮤레
http://mullespace.com
위험해, 토모야!
괜찮나요, 토모야?
잠깐 멍하게 있었어
- 멍하게 있지 마
- 죄송해요
다쳐도 모른다?
아빠 타순이에요
토모야도
응원해줬으면 해요
아키오 씨
파이팅이에요
이 홈런을
사나에
너에게 바친다!
- 해냈어요
- 아빠, 대단해요
봤느냐
CLANNAD ~AFTER STORY~
Subtitle by 뮤레
きみだけが過ぎ去った
그대만이 지나갔던
坂の途中は
그 언덕길에
あたたかな日だまりが
따뜻한 양지가
いくつもできてた
몇 군데 만들어졌어
僕ひとりがここで優しい
나 홀로 여기서 상냥한
溫かさを思い返してる
따뜻함을 회상해보네
きみだけをきみだけを
그대만을 그대만을
好きでいたよ
좋아했었어
風で目が渗んで
바람에 눈망울이 젖어
遠くなるよ
시야에서 멀어져가
いつまでも 覺えてる
언제나 기억하고 있지
なにもかも變わっても
모든 게 바뀌어도
ひとつだけ ひとつだけ
단 하나만을 단 하나만을
ありふれたものだけど
비록 흔한 것이지만
見せてやる
보여줄게
輝きに滿ちたそのひとつだけ
빛이 가득한 그 하나만을
いつまでもいつまでも
언제까지나 언제까지나
守っていく
지켜 갈 거야
어이, 야구 하자
하지그래?
그렇게 나오면 섭하지
이번 일요일에
시합이 또 있으니까
네가 사람 좀
모으란 얘기야
언제 그랬어!
상대는 옆 마을
상점가 팀이다
우리 상점가 팀과는
숙명의 라이벌 관계지
아빠는 성인 팀에도
소속돼 있어요
하지만 최근 그쪽이
코시엔 출신을 넣어 버렸어
덕분에 우린 요즘
연전 연패
창피한 일이지
그래서 요즘
주위분들이 힘이 없군요
마을 녀석들의
사기를 위해서도
다음엔 꼭 이겨야 한다
이 기회에 모두
도우미가 되어도 좋다
중요한 건 흐름을
바꾸는 것이지
그런데 왜 내가?
- 너흰 오늘부터 2학기다
- 나기사, 간장 좀 줄래?
학교엔 연극부라는
든든한 지원군이 있잖아
학원제 때의 팀워크를
보고 나서 난 생각했지
이 녀석들과
야구를 해보겠다고
나기사 남친이라면
아버지에게도 서비스해라
거참!
오른쪽 어깨
다친 거 알면서
내 마음에 네가
불을 지폈다
Like the fireball
무슨 말인지
어쩌면 기적을
일으킬지도 몰라
제1화
늦여름의 이별
2학기가 시작됐다
난 아직 나기사네 집에서
신세지고 있다
고3인 우리는
진로를 정해야 할 시기다
하지만 난 여전히
장래가 보이지 않는다
할래, 재밌겠네
쿄가 들어와 주면
정말 든든할 거예요
이 스노하라 요헤이를
스카우트하다니
나기사네 아버지도
제법 보는 눈이 있네
그래, 너의 천재적인
운동신경을 기대한 것 같아
그래?
재능이란 건 숨겨도
어느 순간 발휘되는 법이니까
여전히 다루기
쉬운 녀석이야
지금 뭐라고?
아니, 아니
넌 완전 천재에다가
엄청 운동신경 좋고
강인한 녀석이라
밤에도 안심
그래
토모야, 나도
야구 해보고 싶어
코토미, 규칙은 알아?
예전에 너랑 토모요가
야구부랑 시합하는 거 봤어
매우 즐거워 보였어
봤습니까
료, 넌 어떡할 거야?
난 응원할래
스포츠엔 자신 없으니까
저도 성심껏 응원할게요
힘내세요, 토모야
뭐야
너희 더욱 연인다워졌네?
그런가요…
이런 곳으로 불러내다니
무슨 일이야?
스노하라가 너한테
엉큼한 짓을 하고 싶대
토모요의 운동신경은
새삼스레 측정할 필요도 없구나
내가 측정기입니까!
무슨 얘기야?
굉장해요
토모요까지 참가해주시다니
아직 결정한 건 아니야
미사에 씨가 나가면
나도 나간다고 했어
미사에 씨도 운동신경
좋은 것 같고
어떻게든 설득을 해야겠어
오래 알고 지낸 내가
부탁하면 괜찮아
요시노 유스케 씨예요
결혼식 때 그…
마침 잘됐다
저 사람한테도 권유해보자
저기, 요시노 씨~
안 들리는 것 같아요
좋아, 요시노 콜이다
요시노 콜?
스테이지에서의
앙코르처럼 말야
그렇게 하면 뮤지션 시절을
떠올리며 대답할 거야
하나, 둘
요시노, 요시노
더 크게!
짓궂게!
무리다
일요일엔 일이 있어
그렇군요
나쁘게 생각 마
그럼
잠깐만
토모야
억지로 부탁하는 건…
얘는
스노하라는 당신을
동경하고 있어
얘는 본가는
토호쿠 지방이고
졸업하면 두 번 다시
이 마을에 올 일도 없겠지
이 마을의 추억으로
동경하는 요시노 씨와
마지막 추억을 만들려고 하는 거야
그런 사정이 있었구나
몰랐어요
오카자키
너, 날 위해서…
너희까지 감동하지 마
그래?
그런 점을 간과해서
미안하군
그렇다면
그래, 어떻게든
시간을 내보지
여럿이서 무슨 일이야?
야구 하자!
안 해, 그럼
넌 가만히 있는게 낫겠다
어째서!
미사에 씨
얘기를 들어주면 안 될까?
아직도 용건이 남았어?
야구 하자
넌 지껄이지 마
어머, 사카가미
또 학생회 관련 상담?
오늘은 아니야
당신과 함께
야구를 하고 싶어
야구?
응, 당신은 그러니까…
목표야
라이벌 삼고 싶기도 하고
스포츠에서 함께
싸울 수 있다면
분명 배울 게
많을 거야
승낙해주면 안 될까?
그렇게 부탁하니
맘 약해지네
아홉 명이 모였네요
마지막 한 명은
메이구나
정말로 와줄까?
토모야네 아버지도
오시라고 해요
열심히 하는 토모야를
봐주셨으면 해요
저도 꼭 뵙고 싶어요
토모야네 아버지를
다음에 말해보자
토모야, 기다려요
정말로 요시노 유스케 씨?
메이, 안 늦어서 다행이에요
요시노 유스케를
볼 수 있다고 했더니
밤차 타고 날아왔어
사가라 씨에 대해선
잘 기억하고 있어요
늘 눈에 띄었으니까요
그땐 신세 많이 졌어요
부부 사이는
원만해 보이네요
덕분에
미사에 씨랑 요시노 씨는
아는 사이였어?
그런 거 같아요
전원 집합
오늘 잘들 모여줬다
정말 고맙다
하지만 지면 의미 없어
바보짓한 녀석은
사나에의 빵을 먹여주지
기합 넣고 간다!
사나에의 빵이란 게 뭐야?
모르는 게 행복할걸?
드디어 시합 개시예요
언니, 힘내
유 군, 힘내
여러분, 파이팅이에요
이런 오합지졸
팀으로 도전하다니
자네도 이젠 다됐군
글쎄, 그럴까?
내가 봤을 땐 최고로
재밌는 팀이 될 것 같은데?
스트라이크!
빠르다
저런 공을
받을 수 있는 건
이중에선
너네 오빠뿐이겠지
손이 못 견딜 거야
네 손 따윈
어찌 되든 좋으니까
잘 받기나 해
너무한 거 아닙니까!
삼자범퇴인가
좋은 출발이다
어라
저 녀석, 좌타자였어?
좌타석에 나오는 게
1루에 가깝다든가
그런 이유 아니야?
강공인 척하고 번트
게다가 아웃이라니
엄청 볼품없어
시작이 너무 나빠
팀의 역적이야
상대는 코시엔 투수야!
넌 칠 수 있냐?
해보자고
제법이네
어때?
3번엔 제가 나갈게요
넌 규칙을 모르냐?
일단은 3점 선취다
뭐야!
승부해라
원아웃 만루야
부탁해, 토모요
난 배트를 잡는 게 처음인데
손이 반대야
이렇게?
좀 더 다리를 벌리고
허리를 펴고 치면 돼
쳤다면 1루로 뛰면 되고
스트라이크!
토모요
이 높이로 들어오는 거
말고는 휘두르지 마
봤느냐
말도 안 돼
미안, 공을 잃어버렸어
괜찮아, 한 바퀴 돌아
굉장히 강해보여요
그래, 과연
코시엔 출신이야
- 괜찮아요?
- 아저씨
미안, 괜찮아?
당신, 일부러 그랬지!
아니, 불가항력이었다니까
어떡할 텐가
이쪽 선수 한 명 빌릴 텐가?
말도 안 돼
그러면 의미가 없어
질 수 없어, 이 마을의
위신을 걸어서라도
투수 교체!
투수
후루카와 나기사!
나기사, 괜찮을까요?
어설프게 운동신경 좋은 녀석이
던지면 오히려 맞아버려
몸치가 던지는 아리랑 볼이
범타로 처리될 가능성이 높지
나기사, 파이팅이에요
나기사, 침착하게 해
맞아도 우리가 있으니까
네, 잘 부탁해요
던져, 나기사
토모요!
아웃
여러분 덕분에
어떻게든 막아냈어요
신경 쓰지 마
우린 그 때문에
있는 거니까
오카자키
내 앞에 주자 모아라?
어깨 다친 사람한테
무모한 소리 마
스트라이크
타자 아웃
초구에 안쪽 낮은 볼이
들어올 확률 62%
배트 길이 800mm
공의 두께 70mm
내 두 팔 길이와
어깨의 가동 범위
그리고 공의
빠르기를 계산하면
반드시 칠 수 있어
텍사스 안타
코토미, 뛰어
세이프!
해냈어
다음은 나다
오명을 뒤집어쓸 찬스
나쁜 찬스네
아웃!
바보니?
코토미가 안타 쳤는데
엉망진창으로 만들다니!
스노하라 최악
볼품없어
그야말로 오명을 썼네
노아웃에 3루
또 시련이 왔군
나기사, 힘내
우익수 쪽인가
잡았어
코토미!
홈으로 던져
미안해
태그 업 한다는 걸
깜빡했어
아니야, 네 덕분에
1점으로 막았어
그걸로도 잘한 거야
뺏겼다면 되찾으면 돼
신나게 쳐라
우리 팀 여자들
굉장하네
예전 코시엔 투수로부터
안타를 쳐대다니
노아웃 1, 3루
다음은 누구냐
그렇구나, 너였구나
스퀴즈를 하거라
스…퀴즈?
어떤 퀴즈인데요?
그만 됐으니까
마음껏 휘두르고 와
스트라이크
타자 아웃
죄송해요
뭐, 좋아
다음은 주포
토모 군이니까
이상하게 부르지 마
토모요
또 홈런 부탁해요
부탁해
싫어
난 여자답게
작고 깨끗한 안타가 좋아
파이팅이에요
여자다운 안타는
어렵구나
오카자키 오빠
힘내세요
이 어깨로
할 수 있는 거라면…
아웃
좋지는 않았지만
뭐, 나쁘지 않은 작전이다
오카자키
너 많이 약해졌구나
누구처럼 병살타
치는 것보단 낫지
그렇지 않아!
남자라면 과감하게 나가야지
오! 좋아, 미사에
이름 막 부르지 마!
이걸로 좋아
요시노 씨
힘내세요
응
스트라이크!
지금까지 어떠한
활약도 못 했지만
아이들을 위해서도
반드시 친다
스트라이크
파이팅이에요
이것이
내가 주는 선물이다!
이런 풍경은
지금도 건재하네
아이들이여
이것이 지금 내가 줄 수
있는 유일한 선물이다
추억이란 이름의
형태가 없는 선물이지
나에겐 돈도 없다
형태가 있는 건
사줄 수가 없다
그래도
아웃!
정말 하나도 안 변했네
죄송해요
결국 역전당했군
파이팅이에요
죄송해요
나기사한테 책임 없어
저쪽이 너무 강한 거지
역전당한 건
네 악송구 탓이야
그전에 태만한
플레이도 있었어
포수 플라이를 놓치고
역전 주자를
내보낸 것도 오빠잖아
힘이 들어가 버렸어
원아웃이다
나기사, 갔다 와
네
나기사 언니, 침착해
나기사, 집중해
마음껏 휘두르면 될 거야
릴랙스, 릴랙스
아웃 돼도 괜찮아
후회 없도록
마음껏 휘둘러
해냈어요
좋아, 역시 내 딸이다
여기선 힘껏
친다!
저건 어쩔 수 없어
아쉽네
지금 나는 웃고 있는가
아니, 안 웃고 계신데요
이거밖에 못 돼서 미안하다
이런 보잘것없는
모습을 보여서
하지만
마지막엔 웃는다
유 군, 힘내
이것이 내가 주는
선물이다!
좋아, 역전 주자가 나갔다
아이들이여
이것이 지금 내가
아, 타임
이것이 지금 내가 줄 수
있는 유일한 선물이다
추억이란 이름의
형태 없는 선물이지
나에겐 돈도 없다
형태가 있는 건
사줄 수가 없다
하지만
형태는 없어도
추억은 영원히 남지
난 그렇게 믿고 있다
저기… 이젠 괜찮아?
그래, 고마워
유 군, 굉장해요
요시노 씨의 말
감동적이에요
어이, 애송이
투아웃 만루다
스퀴즈는 불가능해
나머지는 너한테 맡기마
하지만 난 어깨가…
오카자키
파이팅이에요
나기사가 홈을
밟도록 해줘
힘내, 오카자키
오카자키라면
반드시 칠 수 있어
토모야, 힘내
이 마을에 승리를
미사에 씨
다음에 또
방에 찾아가고 싶은데
괜찮아
언제든지 와
오래 기다리셨습니다
많이들 드세요
정말로 정말로 맛있겠다
여태껏 궁금했던 건데
저 사람 누구야?
나기사네 언니야?
뭐, 그쯤 되겠지
미인 자매네
나기사 언니
부탁이 있는데요
뭔데요?
정말 기분 좋았어
이건 그야말로
최강 팀 아닐까?
언니, 멋졌어
또 이 팀으로 시합할까
추억을 만들기 위해서라면
언제라도 불러줘
그럼 다시 한 번
우리 후루카와 베이커즈의
승리를 축하하며
건배
뛰어, 뛰어!
좋아
見つめていた
바라보았어
流れる雲を
떠가는 구름을
感じていた
느끼고 있었어
變わる空の色を
변하는 하늘의 색깔을
立ち止まった
멈추어 섰어
僕らは氣付く
우리는 깨달았지
移ろいゆく
변해가는
世界が紡ぐ唄に
세계가 자아내는 노래에
伸ばした指で手繰るように
뻗은 손가락으로 더듬듯이
ただ一つ
단 하나
變わらないもの探す
변하지 않는 걸 찾아
かざす手に燈火を
들어올린 손에 횃불을
明日へと續く小さな標
내일로 이어가는 작은 이정표
今もまだこだまする
아직 지금도 메아리쳐
あの日の言葉 誓いに變え
그날의 노래를 맹세로 바꾸고
僕は行く
나는 나아가지
- 다음 이야기 -
스노하라
장래 목표라든가
하고 싶은 게 있나요?
생각해본 적이 없는걸
진학은 무리니까
적당히 취직해서
적당히 일하고
뭐, 나한테 성실한
애인이라도 있으면
여동생도
마음 놓을 텐데
그거야!
스노하라, 힘내세요
제2화 거짓된 사랑을 찾아서